Ik heb me in het begin van de challenge bezig gehouden met het maken van de login. 
Tyfun heeft mij daarmee geholpen waar ik vragen had.
Het ging erg goed, maar wat de volgende keer beter kan is dat ik in plaats van de username de email toevoeg bij de sign up pagina.

Ik heb eerst voor de login pagina in figma een design gemaakt en daarna uitgewerkt, hier ben ik tevreden mee.
In figma heb ik ook een design gemaakt voor de pokedex, maar dat is om te zien hoe het er ongeveer uit komt te zien.

Het laatste wat ik heb gedaan voor de login page was een validation form gemaakt en dat is erg goed gelukt.

De php workshop was handig ik weet nu hoe ik een database kan maken en ik had met Jaleel gekeken hoe ik een user kan toevoegen met
een select. 

Ik heb een admin page gemaakt om users en pokemon te verwijderen en toe te voegen. Na een vragen aan Tijl wist ik
precies wat ik moest doen en ging dus ook goed.

Ik heb vaak ook kleine ideeën toegepast die volgens Tijl wel degelijk verschil maken.

